[音乐]
早上好，大家好，欢迎回到视频博客，今天我们要
在大学里度过了非常愉快的一天，为什么我们会度过一个非常愉快的一天
有效率的一天，因为我的考试时间不到一周，而您的男孩需要
研究，所以我现在已经去同一个图书馆大约四个星期了
每天我都坐在同一个或两个座位上，
同一堵墙超过八个小时，所以我真的需要更换，如果我要
今天要高效，我需要一些新东西，我需要改变
大气，这样我可以增强精力，这会帮助我学习
今天要八个小时，我要去汉王图书馆的苗族图书馆
伦敦斯特兰德大学校园里有一个非常非常可爱的阅览室，
很好的美学，所以我要去那里学习一天，带你们去
我这样，即使我的一个朋友今天都不会加入我，我也会
真正在社交上感到无聊是一件好事，我将能够专注于我的工作
实际上完成了很多事情
[音乐]
在这个考试季，我开始做的是接听讲义
我全年写的书，我已经读完了，
尽我所能了解它们，我甚至经历了牛津大学
临床医学手册，就像医学生的圣经一样，如果您
不知道我是从过去的论文开始，还是通过考试，基本上我已经
我完成的工作是积累了一些随机事实，
认为真的很重要，我需要致力于记忆，所以
今天在图书馆举行的第一届会议的挑战将是全部提交
那些随机的事实和所有重要的细节要记住
我现在要参加一个四小时的会议，直到下午2点，所以我带你们去
我，之后我们将有午休时间
[音乐]
[音乐]好的，所以我刚接到电话
没关系打个电话，所以我刚接到图书馆里的电话，
我不得不从那里爬出来，基本上我一直在跟那个做
来自世界各地的学生的日常生活录像
各式各样的大学，我认为这真的很酷，所以我达到了
问他是否会很快到英国，以便我们
我很高兴认识你，在伦敦国王学院拍摄生活中的一天
做得好，您的状况怎么样，所以医学院位于男生
校园没事了，所以超级激动人心的消息一切都过去了
真的很好，我们明天要见面
周一进行这项合作，我很高兴与大家分享哇
好吧，现在是12:20，这意味着我还没有为此学习
很长一段时间，所以我绝对需要回到图书馆并完成几个
再花几个小时，所以我要做的就是听一系列的教程
我们大学的首席教授为那里的医学院捐款
绝对如此有用，它们只涵盖了与临床相关的信息，
现在我要掩盖的东西直到午餐，是的，我一会儿见到你们
[音乐]
好的，这是我们学习课程的第一步，我真的
现在真的很饿，所以我要去吃午饭了，我绝对吃不饱
今天早上吃早餐，所以我忙着为这部影片拍摄介绍影片
去了昨天我尝试过的这个地方，我真的很喜欢它的名字
纯净的高蛋白辣椒，当我坐下来吃午饭时
我要叫住在希腊的父母告诉你一个信号
好儿子，我是我，我真的很需要我，哦，我现在醒了很多，所以我要
回到校园，我可能会拍一些B卷的一些
振动，因为它看起来真的很漂亮
您要么在控件中看到它，要么现在不管
[音乐]
我是一个急需的午餐，这是皮吉（Pidgey）经济，所以今年夏天
像去年夏天一样，我将进行科学研究，因此我决定
回到去年夏天我在同一个实验室
多伦多，这是我攻读本科学位的学校，
回来很开心，因为我在多伦多有很多朋友
我在那里修了本科学位的四年，所以我
很高兴看到他们都赶上了美好的时光，只是享受这个
夏天上帝知道我不进图书馆我手里拿着杯咖啡
几分钟之内就会睡着了，这将是一个快速的旅程
喝杯咖啡
[音乐]
好的，就是这样，那天我已经完成了八个小时
生产工作全部完成我对今天所做的事情感到非常满意，
医学院相关的事情，还有一些我需要做的文书工作
在我去多伦多之前已经完成了，是的，总体来说，这真的是一个
您知道在一周之内即将进行的考试中最有成效的一天
我真的不感到压力或担心，我知道无论我是什么
会做的很好，所以目前我正在做的支出有待改善
我的弱项确保我知道我认为我所知道并做出的一切
确保我保持自己的知识水平，直到考试来临为止
这是我第一次在任何时候都做过这样的事，所以我
现在要去车站
你
[音乐]这是幕后的微妙之处
我的房间只是一点点杂乱无章的必要的五秒钟的谎言
谢谢伦敦，哦，天哪，终于是夏天的阳光了，让我们
喝点咖啡，然后在阳台上走出去
聊聊天
经过漫长的一天之后，这绝对是我最喜欢的一天
学习坐在咖啡厅的阳台上，然后在阳光下晒太阳，这是
有点像我最初四个小时的学习课程和
我的第二个是我在中途休息的时间
在我学习和休息之间，这样可以与朋友一起锻炼社交时间
大约3分钟内，我在电脑上浏览Netflix节目等
该存储SD卡上的空间即将用完，我已经装满了
只用一只小猫就拍了另一张价值200 GB的镜头
有人告诉我该如何编辑200 GB的视频片段
如果你们已经在视频中做到了这一点，那就麻烦编辑
留下一个赞并订阅我的频道，只是为了弥补我付出的所有努力
无论如何，将这段视频放到这对我来说是个问题，可能是在我
我在加拿大编辑这个Olli的同时，我也真的在编辑
不能相信第二年快结束了我要去第三年的医疗
几个月的学生，我发疯了，想着我快要成为
在医学院完成的一半在成为医生的途中
知道真的不是很久以前，我和很多人都处于同一位置
你们正在观看此视频的人们正在努力为MCAT做准备
完成了我的考试，准备以两种不同的方式申请医学院
国家，这是如此的困难，我记得那场斗争我知道这是什么
的感觉，这就是为什么我仍然制作我的育空视频来尝试帮助你们的原因
我想尽可能多地回馈未来的医学生
多年成为医生的梦想，而我终于在这里
我所要做的就是通过考试，而且显然不会
全年请确保我注意
学习学习学习如何当医生我还有大约一分钟的录音时间
这张SD卡上的时间，以便我将你们切换到我要去的电话上
放松一下后，到健身房去喝点咖啡，大概15-20
分钟，是的，我有几个人过来，我们要出发了
起床，到深夜在这里玩Catan几个小时，我认为Val
今天过的怎么样，如果你们喜欢这个内容，请订阅
而且没有什么比和你们互动更让我开心了
能够在评论部分与您交谈，也会给我留下评论
如果您愿意的话，也可以在Instagram上关注我，了解最新信息以及
关于我和我在医学院的生活以及生活中的最新动态
夏天的研究科学家非常感谢您的收看，希望你们
喜欢这部影片，并从中受益匪浅，直到下一次我会看到
你们以后和平